
Saat migrasi ke protokol HTTPS, beberapa end-point mungkin tidak bekerja seperti websocket.
Ganti semua skema protokol dari http -> https dan ws:// -> wss://

Karena django akan bekerja di belakang Nginx, setup http-origin harus dilakukan.
tambahkan berikut ini ke seetings.py 

-> SECURE_PROXY_SSL_HEADER = ('HTTP_X_FORWARDED_PROTO', 'https')

dan pada config Nginx tambahkan berikut ini

-> proxy_set_header X-Forwarded-Proto https;

Untuk cache akan dimatikan untuk klien, jadi untu seluruh static file akan diminta setiap requestnya.
gunakan decorator never_cache disetiap class nya untuk disable cache